## Nano FTP Server

### Общее описание

Данный репозитарий содержит писанный на коленке FTP-сервер. Изначально сабж предназначался для домашнего использования (доступа с компу с РЕД-ОС через WinSCP).

Параметры запуска сабжа следующие:

> java -jar nanoftp.jar \[<режим>] -port <FTP-порт> -root <корень FTP> -user <user/passwd> \[-dataPort <порт данных>] \[-rfc2228] \[-rfc2428] \[-rfc2640] \[-rfc3659] \[-rfcAll] \[-jmx] \[-d]

где:
- **режим** - режим управления сервером. Допустимы следующие значения:
    - *start* - запустить ранее остановленный сервер
    - *suspend* - временно запретить прием и обработку HTTP-запросов сервером
    - *resume* - возобновить прием и обработку HTTP-запросов сервером
    - *stop* - остановить ранее запущенный сервер
    - *terminateAndExit* - остановить ранее запущенный сервер и завершить его работу как приложения
- **-port** - порт для управляющих соединений FTP.
- **-root** - корневая директория компьютера для доступа к ней через FTP-сервер.
- **-user** - имя пользователя и пароль для установки соединения с FTP-сервером.
- **-dataPort** - порт для соединений FTP, передающих данные. Если не задан, будет выбираться автоматически.
- **-rfxZZZ** - разрешить поддержку расширений FTP-протокола, описанную в соответствующих RFC. Ключ **-rfcAll** включает все опции сразу.
- **-jmx** - разрешить управление сервером через JMX-соединение. Без этого ключа управлять режимами сервера через командную строку не получится.
- **-d** - флаг включения отладочного вывода в поток System.err

При первоначальном запуске сервера параметр **режим** НЕ должен задаваться. Все режимы используются только для управления уже ранее запущенным сервером.
Также при первоначальном запуске сервера следует указать ключ **-jmx** ,  иначе управлять им через параметр **режим** не получится.
x
